Tutor：首先,
我将运行npm start来启动开发服务器｡
它提供HTML文件和菜单选项卡,
tsc-w在监视模式下启动编译类型, 以便我们的应用程序JavaScript文件不断重建, 我们可以在运行的应用程序中查看它｡
当然, 现在我们的应用程序看起来并不太花哨｡
这是一个空白页｡
因此, 要开始, 有许多方法可以做到这一点｡
现在, 我想从使该窗体可见开始｡
现在, 有很多方法,
我将用面向对象的方法编写这个应用程序｡
这是100%可选的, 但是因为我们学习了类等等,
我想演示一下它是如何工作的, 所以我将使用这种方法｡
在应用程序键中,
我将添加一个新类, 并将其命名为Project
Input, 当然, 类名完全由您决定｡
在这个类中,
我们的目标是, 访问这个模板和其中的表单,
并访问这个div, 最后在该div中呈现我们的模板｡
所以模板的内容, div中的表单｡
这必须是我们的目标｡
为了实现这一点, 在Project
Input中, 我将添加一个构造函数,
在这里, 我最终希望访问我的模板, 并访问它应该呈现的位置｡
在这里, 我将动态添加两个属性,
模板元素属性和宿主元素属性｡
名字100%由你决定｡
最后, 我的想法是, 宿主元素,
包含对元素的引用, 我最终要在其中呈现我的模板内容,
模板元素让我可以访问包含此内容的模板｡
现在要访问该模板, 让我们看一下index
html, 看看如何识别保存表单的模板｡
它有一个项目输入ID, 所以这看起来是一个很好的策略｡
所以这里我们可以使用文档getElementById项目输入｡
这使我们可以访问此模板元素｡
现在, 有几件重要的事情｡
在这里我们得到一个错误, 模板元素是一个属性,
它不存在于项目输入｡
现在要去掉这个, 我们实际上应该把它作为一个新字段直接加到类里.
然后我们就可以放心地分配给它了｡
在这里, 我还想明确存储在其中的类型｡
这将是一个HTML模板元素｡
这种类型是全局可用的, 因为在tsconfig
js文件中, 我将DOM作为库添加, 这样就将所有这些DOM类型､
所有这些HTML元素类型作为typescript类型添加到了整个项目中｡
现在, 这会在这里引入一个新的错误, 但是, 您可以看到,
当我们通过ID获取元素时, 最终可能为null, 当然, 我们知道它不会失败,
但typescript没有机会知道这一点, 因为它不会分析我们的html文件｡
因此, 可能不存在具有此ID的元素, 因此这将生成null｡
这里我们说不存储null,
只存储HTML模板元素.
所以, 为了消除这种危险, 我们必须告诉typescript,
这永远不会是null｡
你知道怎么做吗？
您可以在此处添加感叹号｡
当然, 如果你不确定,
另一种方法是,
把它存储在一个常量中, 然后检查模板元素是否为真,
如果它不为空, 那么就把它存储在if检查中｡
现在, 我们仍然得到一个错误,
但这将是一个不同的错误,
我稍后会回来｡
如果我们还不确定的话, 现在这个可以解决问题｡
不过, 现在在这里, 我可以肯定｡
顺便说一下, 如果你不确定,
你应该在else的情况下提供一个后备｡
但在这里我确信我们会得到这样的元素,
因此我们可以简单地在后面添加一个感叹号来告诉打字稿,
“一切顺利｡
我们将访问具有该ID的元素｡  正如我提到的, 我们还有一个错误｡
HTML元素类型中缺少属性内容
这里的问题是, 我们告诉typescript我们要存储一个html模板元素类型的模板元素｡
事实上, 情况将会如此｡
当然, getElementById并不知道它最终会返回哪个元素｡
它只知道它将是一些html元素,
但不知道它的哪个专用版本｡
如果它是一个div､ 一个段落､ 一个按钮或类似于本例中的模板元素｡
getElementById不可能知道这一点｡
所以为了告诉打字稿, 我们当然也知道确切的类型｡
我们可以使用类型转换｡
你也知道了｡
您可以使用两种语法｡
开头的尖括号, 然后是你要转换的类型,
你告诉typeScript,
"嘿！
这个东西,
这个表达式在这后面, 这是那种类型的. 或者作为HTML模板元素添加, 这是我要使用的方法｡
这样, 您就可以保证在typescript中获取的内容不会为null,
而是这种类型｡
很多人都在谈论选择这个, 但这是一个共同的任务, 重要的是要把这个做对｡
现在, 让我们继续处理主体元素｡
在这里, 我们还应该添加host元素作为字段,
我们知道当我们实际想要呈现我们的项目输入时,
host元素最终将是这里的div｡
这就是我想要呈现表单的地方｡
所以, 这里我们可以说HTML div元素｡
这就是我们要添加的元素类型｡
我们也可以不那么具体, 只说HTML元素, 因为在这里我真的不关心它是否是div｡
但是既然我们已经确定了,
为什么不加上它呢？
现在, 我想访问div,
当然, 应该在哪里添加它,
如果我们看一下索引｡ html文件中, 我们可以再次通过ID来标识此div｡
在本例中为应用程序ID｡
现在, 回到app ts中,
我们可以再次使用文档getElementById并访问id为app的元素｡
现在, 我们遇到了与前面相同的问题, 它可以为空,
因此我们必须添加感叹号, 因为我们同样知道它不会为空,
并且getElementById不知道它将是HTML
div元素, 因此, 我们也应该在此处转换它｡
有了它, 我们现在可以找到我们如何获得所有我们需要的元素｡
你说了这么多｡
遗憾的是, 我们并没有取得太大的成就｡
我们可以访问这些元素, 但我们不会在那里呈现任何内容｡
让我们继续｡
为此, 我们需要导入该模板元素的内容,
因此基本上导入模板标记内的内容并将其呈现到DOM｡
我们可以在构造函数中这样做, 因为我的想法,
当然, 这只是我的想法,
你可以用不同的方式来设置它｡
但我的想法是,
当我们创建这个类的一个新实例时,
我会立即呈现一个属于这个实例的窗体｡
所以我们将在构造函数中执行此操作｡
在那里我们可以得到导入的节点或导入的HTML内容,
或者你想给它命名的任何名称, 我们可以用document
importNode得到它, 这是一个在全局document对象上提供的方法,
你可以在模板元素上向importNode传递一个指针｡
那么这个模板元素到底是什么, 或者确切地说不是元素而是点号内容在那里｡
Content是存在于HTML模板元素上的一个属性,
它只是给出了对模板内容的引用｡
这样就可以在HTML代码之间插入模板文本｡
ImportNode还接受第二个参数,
该参数定义是否应使用深度克隆导入此节点｡
所以模板中的所有嵌套层次我都想这样做,
所以我在这里提供true.
现在, 我们有了importedNode, 正如您将看到的,
这是typescript自动假定或推断的类型文档片段｡
现在我们可以使用importedNode,
当然我想用它来呈现一些内容｡
为此, 我将添加一个新方法,
一个私有方法, 我将其命名为attach｡
你不需要这样做, 我只是想分开我的选择和渲染逻辑｡
在attach中, 我将访问host元素,
也就是我希望呈现内容的地方, 并调用insertAdjacentElement,
这是浏览器在JavaScript中最终提供的默认方法｡
要插入HTML元素, 插入相邻的元素,
首先需要一个关于插入位置的描述,
这样你就可以在目标元素的开头之后插入它, 也就是说就在宿主元素的开始标记之后, 在开始标记之前或开始标记之前,
在结束标记之前或结束标记之后｡
在这里我将在开始之后插入它,
就在开始标记的开头｡
然后我想插入的是我的importedNode,
然而, 首先, 这是一个只在构造函数中可用的常量,
其次, 这是一个文档片段｡
我们无法像这样插入｡
相反, 我们需要访问其中的具体HTML元素, 我们可以将其存储在另一个属性元素中｡
我们还必须将其添加为一个字段,
该字段可以是HTML元素类型,
或者在我们的示例中, 我们知道它将位于模板内部,
因此它将是一个表单｡
这是模板中的第一个元素｡
这里我们可以说它是一个HTML表单元素,
这里, 这个元素等于importNode
firstElementChild, 现在我们只需要再次告诉typescript,
这将是一个HTML表单元素｡
现在这个元素就是具体的属性指向我们要插入的节点.
在下面的insertAdjacentElement中,
我们在这里插入这个元素｡
现在我们只需要确保在构造函数中,
在它的最后我们调用了attach,
这个私有的attach方法, 这样这段代码也会执行.
现在有了所有的格式, 这就是我的代码看起来的样子｡
所以现在是项目输入类, 理论上,
当我们实例化它时, 它应该呈现窗体｡
现在让我们来试试｡
在类下面, 让我们简单地创建一个新的常量, 例如prjInput,
名称由您决定｡
并将新项目命名为Input, 如下所示｡
如果我们现在保存它, 它应该重新编译和重新加载, 如果你回到浏览器,
你确实应该在这里看到这个表单｡
这非常好, 因为有了它,
我们迈出了非常重要第一步
我们有我们的形式呈现,
即使有很多是失踪, 这总比没有好｡
这个表单来自索引html文件, 它是在我们面向对象的typescript代码的帮助下呈现的｡